1. Мониторинг состояния оборудования
Описание приложения
Приложение имитирует учёт неисправностей устройств, работающих в рамках единой системы на предприятии. Устройство может быть исправно или неисправно; в последнем случае в описании устройства содержатся признаки неисправности. Некоторые устройства находятся в резерве (т. е. не работают в текущий момент, но готовы заменить сломавшиеся устройства при необходимости). Кроме того, устройства могут требовать обслуживания, поэтому в описании имеется приоритет обслуживания (варианты по убыванию важности: высокий, низкий, отсутствует; приоритет может быть не указан). Приоритет обслуживания может отсутствовать только у исправных устройств. Необходимо уметь составлять план работ по списку заявок, т.е. распределять обслуживающих работников по заявкам так, чтобы обслуживание выполнялось достаточно эффективно.
Необходимые классы
Неисправное устройство: содержит название устройства, хранимый в виде 32-разрядного беззнакового числа сетевой адрес, приоритет обслуживания, строковое описание неисправности. Должно поддерживать изменение приоритета обслуживания и сравнение по приоритетам с другими устройствами перегруженными операторами < и == либо <=>.
Исправное устройство: содержит название устройства, сетевой адрес, приоритет обслуживания, время работы без неисправностей.
Резервное устройство: содержит название устройства, сетевой адрес, приоритет обслуживания, время работы без неисправностей, время ожидания ввода в строй.
Заявка на обслуживание: содержит приоритет (равный приоритету обслуживания устройства) и примерное время ремонта либо обслуживания. Может передаваться для исполнения сотруднику, после чего хранит также его табельный номер.
План обслуживания: массив заявок на обслуживание. Упорядочен по убыванию приоритета обслуживания. Исправное устройство может сломаться, неисправное устройство можно починить, любое устройство может потребовать обслуживания.
Работник: человек, проводящий обслуживание. Описывается табельным номером (целое число). Может быть свободен или занят в каждый момент времени. Все работники могут обслуживать любые заявки.
